Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жоқ, шынымен
Қара магия қорқынышты емес, солай емес пе?
Қайта тірілу керек еді?
Шлоу мырзаның ашулы болғаны таңқаларлық емес.
Сіз мені осындай жат жолмен өмірге әкелдіңіз.
Тәуекелден басқа ештеңе жоқ, солай ма?
Оның өліміне жол бергені жақсы болар еді...
Тоқта!
Өйткені мен сіздің не айтқыңыз келетінін түсіндім.
Енді жоқ, өтінемін.
Хмм...
Кешіріңіз
Мен Шлоу мырзаның мұны терең түсінетініне сенімдімін.
Егер сіз де дәл осындай жағдайда болсаңыз
Сол әдісті таңдамадыңыз ба?
Мен білемін! Мен білемін, бірақ
Мына жігіттің мінезі тым көп!
Мен құбыжықтарды жедім
Бұл естеліктері бар жалын айдаһар ма?
Қараңдар, қараңдар! құбыжық қылыш
Мен қара сиқырды қолдандым, бірақ Шроу бұл туралы үндемейді, солай ма?
Қарғыс атсын!
Қалай болғанда да
Мен сенің не ойлайтыныңды білемін
Ал біз болсақ, жай ғана
Мен тіпті түсінбеймін деп ойлаймын.
Ынтымақтастық мүмкін емес.
Лайос Сенси
Кәсібі: тыңшы
Бір топ құбыжықтар ас әзірлеу тобына кірді...
Сіз не істедіңіз?
Мен саған осы уақытқа дейін болғанның бәрін айттым.
Барлығы?
Шро түсінеді деп үміттенемін.
Қалай қарасаң да, ең сорақысы.
Дұрыс.
Не? Менің кінәм ба? Бұл менің пікірімдегі қателік пе?
Көңіл көтеру
Ол да аздап шаршады.
Мен оны құрметтеймін
Менің шытырман оқиғам кезінде мені қанша рет құтқарғанын білмеймін.
Мен өз елімді және осы аралды ғана білемін
Маған шет елдер туралы әңгімелеп берді.
Шлоу әрқашан байсалды және ақылды болды.
Сондықтан ашуланады.
Мен өте жаман нәрсе жасаған болуым керек.
Достығымыздың осылай аяқталғаны өкінішті...
Гяхахаха…
-Уау! -Уф
(Гарпилердің күлкісі)
Гарпи
《Қорқпа. Дем ал.》
Камado Танжиро.
Рачи түсініксіз.
Әсеби Кеттік үшеуің!
А…?
Мен Райостың жігіті Шроға болған жағдайдың бәрін айтып бердім.
О, бұл атмосфера?
Шро - банка
Егер ол жер бетінде анықталса, не істеуіміз керек...
Мен білемін, білемін, бірақ...
Бұл – Огимотоя.
Жасайық
Ниндзялар жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
Әйтеуір, тағы кім біледі?
Қазіргі уақытта 4 адам: Шлоу және оның 2 әйел қызметшісі.
Ал анау бұйра шашты жігіт
Иә
Бұл адам қазына жәндіктерімен жойылған адам болды, солай ма?
Сен мұнда не үшін келдің?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Сіз олжаңыз бен тағамыңызды ұрлаған адамды іздеп жүрген шығарсыз.
Түсініспеушілікті жоюым керек.
олжа - қазына қателері, ал тамақ суға батып, жойылды!
Идиот!
Мәселе қара магияда.
Шро ашуланады, бірақ проблема жоқ.
Фаринге қауіп төндіргеніміз үшін ол бізге ашулы.
Ал басқалары ше...
Айтпақшы, сіздің қара магияны қолданғаныңызға ешқандай дәлел жоқ.
Қанша қалды?
Хмм.
Сиқырлы шеңбер тазалаушының кесірінен жоғалып кетті.
Егер сіз Фариннің денесі мен таяғын мұқият қарап шықсаңыз.
Жаман болуы мүмкін...?
Олай болса, таяқты қазір өрте.
Күтіңіз, күтіңіз!
Сіздің күдіктеріңіз сол кезеңге жеткенде, ештеңе істеуге кеш болады...
(құлау дыбысы)
Иә?
Уау! Анау, анау!
Бұл не құбыжық?
Гарпи... жоқ
(тықылдаған дыбыс)
(Жел дыбысы)
Ах, аа... хаа...
(қанаттардың дыбысы)
Өзіме пластырь жапсыра аламын.
Өтірік Өтірік Неге...
Фари…
Мүмкін емес...
Бұл...
Бұл не...
(Гарпилердің күлкісі)
Керемет!
Бірақ сіз тым сараң емессіз бе?
Қанаттары, қауырсындары және қабыршақтары бар...
Фарин!
Сіз мені түсінесіз бе?
Кел, Марсиль!
Құлдым!
(құлау дыбысы)
Холм Лин шайқасқа дайын!
Иә
Лайос Шро, мен не істеуім керек? Маған нұсқау беріңіз!
Ит балық!
Оны ренжітпе! Ұстаңыз!
Аа~ иә?
Қашуға болмайды, кішкентай бала... Уф.
Ах...
Ах
Гуруруруру Руаааа...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Grrrrrrrrrrr!
Незуко! Мен төмен түсемін
Ууууууу!
Кяаааааааааааааааааааааааааааа
Ум, басып ал, басып ал, зиянсыз басып ал.
Зиянсыз қолға түсті ме?
Нуаааааа~
Уау!
(соққы дыбысы)
Барсам болады ма? голм
Ум...
Жарайды, шық...
Хмм... Хмм...
Хмм... аааа...
Хмм... аа
Гах ха ха...
Ха ха…
(жаншылған дыбыс)
А...?
Кяаааааааааааааааааааааа
Фарин!
Болдырмау...
Сіз мұны басқарасыз ба?
Тоқтатыңызшы, ол жай ғана абдырап қалды.
(тілді шертеді)
Қалағаныңды істе!
Жақындарыңызды қорғау үшін
Қанша адамның құрбандыққа шалынғаны маңызды ма?
(Фариннің айқайы)
Бұл «қыз» емес
Бұл жай ғана құбыжық!
Рудеролар
Арнбиде
(Жарылыс дыбысы)
Ах... Мэрили
Сіз де сиқыр жасайсыз ба...
Гуруруруру…
Гуруруру!
Уф...
Уау Куро!
Жүр, ақымақ, тығыл!
Фарин…
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Орбисті төмендетеді!
(Фариннің айқайы)
(Құлау дыбысы)
Құбыжықтар қауіпті
Боқ, Кенсуке, сен құбыжықсың ғой...
(Кенсукенің діріл дыбысы)
Кешіріңіз Фарин
Егер мені ауыстыруға болатын болса, оның орнына мұны істегім келді.
(қылыштың тартылған дыбысы)
Лайос аға...
Ха!
《Қорқпа. Дем ал.》
(қиғаш дыбыс)
Фарин!
Өкпе! бүйрек!
Жүрек!
Не!
Аһ!
Ga!
О, батыр!
Уф
Гяаааааа...
Сіз тұра аласыз ба?
Көңілсіз болғаным үшін кешіріңіз.
Дұрыс айтасыз.
Менің әпкемнің жаны
Қазір лабиринт шеберінің бақылауында болса керек.
Бірақ егер сіз оны өлтірсеңіз, тағы бір ашуланған сиқыршы шығады.
Енді мен бұл жерден кетуім керек.
- (Кабуру) Сонымен... - Уф!
Уф...
Ха!
Маған біртіндеп орал
У-у-у-у
Фарин…
Ахххх...!
Ей!
Ууууууууууууууууууууууууууууу...!
Құбыжық!
Ruderoes Ejectulum Hemtum
Бұл техника...
Барлығың менің қасымда болыңдар!
Уаааааа...
Аххх...
(көрнекті дыбыс)
Эсси!
Ааааааааааааа...
(жығылған дыбыс)
Қарғыс атқыр...
(соққы дыбысы)
Ах...
Мүмкін мен қайта оралатын шығармын
Зардап шеккен адамдарды тосқауылға көшіру.
Өлгендермен не істеуіміз керек... мм...
Мен тірілемін
Бұл әркімнің қолынан келе бермейді.
Мәйіттерді жинаймыз ба?
Жоқ, жоқ, қозғалма.
Төгілген қанның бір тамшысы да босқа кетпейді.
А... құбыжықтар ше?
Мен қашып кеттім. Қазір бәрі жақсы.
Енді, келесі...
Күте тұрыңыз, егер сіз алдымен сол адамды тірілткіңіз келсе...
Неге мен?
Мен Майзуру-санды күшті сиқыршы ретінде көрдім.
Емдеу және реанимация әдістерін қолдануға болады деп ойладым...
Барлығын өз бетімен емдей алмайды.
Жолда көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Сіз несие алдыңыз ба?
Сіз бәрібір басқа әдісті іздеп жүргеніңізге сенімдімін.
Жарайды, мен оны тез бітіремін.
Егер менде қарапайым реанимация техникасы болса...
Тоқта
Оны бір саусақпен ұстамаңыз
Мен саған енді қара магияны қолдануға рұқсат ете алмаймын.
Оны қолданбаңыз...
Сонда бұл не?
Ол неге олай көрінеді?
Бұл айдаһардың еті мен қара магияны пайдаланғаны үшін болуы керек!
Жоқ! Бұл шындық болуы мүмкін емес
Бұл сиқырдың мұндай күші жоқ!
Бірақ... мүмкін болса...
Қызыл айдаһардың рухында қандай да бір қулық бар.
Фарин мен айдаһардың жаны аралас.
Ашуланған сиқыршының қолынан бұл ...
Schro…
Мына жігітті батыстағы эльфтерге тапсыр.
Мен бұл нәрсені өлтіре алмаймын.
Бірақ біз оны сол күйінде қалдыра алмаймыз.
Ең болмағанда жаным лабиринттен құтылар.
Мен оны тыныштандырғым келеді.
Бұл...
Эльфтер мұны қалай жасау керектігін білуі керек.
Батыстың эльфтерінің алдында бәрін мойындаңыз.
Тоқта, Шлоу, басқа жол болуы керек.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Балалар, осы уақытқа дейін не істедіңдер?
Басқа жол? Сіз не істемексіз?
Ол қайтып келгенше
Өзіңізді қандай да бір құбыжықтың етімен тірілтіп көргіңіз келе ме?
Айт!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сізде идея бар ма?
Айт!
Хмм
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз!
Бұл қызыл айдаһар бұйрық бойынша әрекет еткені анық.
Мұны кім жасай алады?
Бұл лабиринтті жасаған сиқыршыдан басқа ешкім жоқ.
Содан кейін сиқыршыны өлтіріңіз
Тек нұсқауларды қайта жазыңыз!
Мен бұл туралы шынымен білмеймін.
Марсиль мұны істей алуы керек.
Сондықтан мен саған Марсильді бере алмаймын!
Бір сәт!
Қара магиядан туындаған мәселелер
Сен оны қара магиямен шешпексің бе?
Егер біз нәрселер туралы біршама байыпты ойласақ ше...
(тықылдаған дыбыс)
Ах, а...
Ах...
Ах! Кешіріңіз...
(соққы дыбысы)
- Уф Эй - (Баяу) Уф
Менің онша шебер емес екенім рас.
Сіз авантюристтердің көпшілігінен күштісіз.
Бірақ... Мен мұны анық айта аламын.
Күніне үш рет тамақтаныңыз.
Біз ұйықтап жатқандар әлдеқайда байсалды еді!
Қараңдар!
Біз құтырған сиқыршыны міндетті түрде жеңеміз.
Мен Фаринді міндетті түрде құтқарамын!
Шуро, жер бетіне қайту керек.
Олай болса тамақ іш, шомыл, ұйықта!
(Шлоудың күңкілдеген дауысы)
Әй?
Не?
Шулы!
Шайқас әлі бітпеген шығар.
Егер сіз келіссеңіз, менің де бір ойым бар.
Ойлар...
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Мен...
Ұзақ уақыт бойы
Мен сені жақтырмай тұра алмадым.
Өйткені сіз өте сызбасыз және сезімталсыз.
Нашар уақыт!
Ей, көп шетелдік әңгімелер
Иә? Тамақ беруге уәде ме? Мен де барамын!
Біз қазірдің өзінде доспыз, солай ма?
Не керек, арамдық болмаған соң, одан да жаман болды.
Мен сені осы жерде және қазір өлтіремін
Марсильді өзіммен бірге алып кетсем де...
Олай болса тез айт!
Неліктен осы уақытқа дейін үндемедің?
Сен маған жақсы емессің бе?
Бұл сезімсіз немесе нашар!
Мен сізге көп адамдар байқайтындай айттым!
Оны да аздап түсінуге тырысу керек!
Сіз оны болжай аласыз ба?
Осы аралда тапқан бірінші досым
Мынау қалықтады!
Уф... сенің ол жағың маған да ұнамайды!
Менде ғана адал жүз бар
Басқаларға ауыртпалық түсіру
Сіз мұны білесіз бе?
Ештеңе айтпа, ештеңе жеме
Неліктен оның аузы бар?
Шулы ақымақ!
Сіз Марсильдің жартысы сияқты тырысып жатқан жоқсыз.
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз
Бұл балалық төбелес.
Хмм
Менің білімім үшін кінәлімін...
7 адам қайтыс болды, соның ішінде мен
1 адам ауыр жағдайда, 3 адам белгісіз
Гном екеуміз оны тірілтеміз, бірақ қан жеткіліксіз.
Сенші, шашылған ингредиенттерді жинай аласың ба?
Растау
Егер менде қарапайым реанимация техникасы болса...
Мен бұл үшін кешірім сұраймын.
зардап шеккендерді емдеу және хабар-ошарсыз кеткен адамдарды іздеуді қамтиды.
Біртүрлі әдіс қолдансаңыз, мен сізді бірден кесіп тастаймын.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф
Уф...
Не болды, Шло!
Мен күткендей тамақты осында жеген адаммын.
Күшті!
Shit… Shit…
Уф...
Ах... а...
Хмм хмм...
Хмм...
Дәмді...
Бала, реанимация аяқталды.
Келесіде қашан кетесіз?
Жоқ, қайтару техникасына дайындал.
Жерге оралайық
Қарсы болмасаңыз...?
Әсеби жоқ...
Жолың болмай қалды, лақтыр.
Біздің қолымыздан келмейтініне өкінеміз.
Жоқ, сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің.
Рахмет
Сізбен кездескенім үшін кешіріңіз.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Мен еліме қайтамын
Мен бұл аралға ешқашан оралмаймын
Осы уақыт туралы арал иесіне ескертіңіз.
Мен көремін.
Мен Фаринмен бірге үйге барғым келді.
Үйлену туралы ұсынысқа қандай жауап беріледі?
Менің жеңуімнің себебі…
Ол менің бұл туралы ойлануымды қалайтынын айтты.
Мен сенің жауабыңды күттім.
Мұндай тартымды әйел жоқ.
Оның дауысы
Менің ойлау тәсілім...
Маған сенің күлкің ұнады
Шындығында, әлі жоқ
Мен оған бұл туралы айтқан жоқпын.
Мен сізге ертерек айтуым керек еді.
Не, сен кенет ұсыныс жасадың ба?
Сіз қорықпайсыз ба?
Сіз сондай дүниеденсіз бе?
Түсіндім, сосын Фаринге айтамын.
(күрсіну)
Сіз туралы мұндай нәрсе ...
Мен қызғанамын
Кабру, сен маған көп көмектестің.
Ерекше ештеңе жоқ, менің шабуылым мағынасыз болды.
Жоқ, мен одан көп нәрсені түсіндім.
Әртүрлі заттар...
Сіз пышақ салған жерлер адам үшін өлімге әкеледі.
Менің әпкемде олай емес еді.
Сонымен, сол аймақта маңызды органдар бар ма?
немесе бірнеше бар
Базилиск, Цербер және Скилла
Бірнеше миы бар құбыжықтар аз емес.
Химериялық деп аталатын түрлерде жиі кездеседі
Менің қарашықтарым кеңейген...
Сізге құбыжықтар өте ұнайды.
Бұл білім қару ма?
Лабиринт шеберін жеңу...
Одан да шебер шытырмандардың көп екені рас.
Мұндай білім мен мотивация ешкімде жоқ...
Ол мұны шынымен де жасай алады.
Бірақ...
Лабиринт шеберін жеңгеннен кейін не болады?
Ашуланған сиқыршыны жеңген
Бұл елде бәрін алуға болатын сияқты.
Бұл лабиринттің келесі шебері болуды білдірсе ше?
Қала мен барлық құбыжықтар қара сиқырмен жаратылған.
Қолыңызға түскенде
Бұл адам не істейді?
Осы лабиринтті мойынсұнып мөрлейсіз бе?
Сіз аштыңыз ба?
Иә?
Бұл не?
Тамагояки гарпи жұмыртқасынан жасалған
(Гарпының күлкісі)
Сенши оны ертерек тауыпты.
Оны құбыжық тағамы қызықтыратын сияқты.
Бір өтінемін
(Адамдар айғайлайды)
Анашым!
Мен оны жегім келмейді!
Не істеу керек? қалай аман жүрсің
Жоқ, оны қазір өлтіруден басқа амалым жоқ...
Қазір мүмкін емес!
Itadadakimasu!
Күтілгендей...
Біреудің қалтасына кіріп кету үшін бәріне дайын адам
Өте жақсы адам...
Қайтару өнері
Дайын
Ешкім зардап шеккен жоқ па?
Мұның арғы жағында жер бар
Өлсең, қайта тірілу болмайды.
Шынымды айтсам, мен
Менің ойымша, сен жынды сиқыршыға жетпей өлесің.
Мен аман қалатын жағдайда
Бірақ қара магияның кесірінен мен жерге қайта орала алмадым.
Мына дыбысты айт
Алыстағы жұп қоңыраумен резонанс
Хабаршы жіберіп, шығысқа қашуын ұйымдастырайық.
Өлме
Рахмет
Лайос
Сізбен сөйлескеніме қуаныштымын
Бұл жолғы ең үлкен егін болды.
Мен де солай.
Ум...
Иә.
Менің атымды есіңе түсірдің, солай ма?
О, әрине
Жақсы
Келесі жолы ұмытпаңыз
Сонда кездескенше
«Келесі»?
Кеттік, Лайос.
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Қап, мына жерге қара.
Мен мұның соңы осылай болатынын сездім, маған қарғыс атсын.
Бұл дөрекі, салқын.
Барша адамның ішінен… сен бе
Хмм...
Бірдеңе болады.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory